所以我们很懒，做了一张海报，我们也有一个地下室
如果我们真的好好地把你放进去哦
甜蜜的，所以我们中间有视觉，然后我们也将它们包含在其中
文字，所以我想我很抱歉在中间的中间可见缩放
在时间的前面，他是一条单独的屏幕流哦，是的，是的，所有的
对，所以真的，我想我们谈到了DHT的当前状态，
我当然众所周知的例子是IP NS
发布和解决的问题以及谁是DHT以及如何做的问题
您可以扩展，因此我们讨论了消息传递协议以及这个想法
现在像使用对等垫一样扩展它，您可能会扩展到
大约三十或四十个也许几百个用户，所以问题也是
我认为有多个联系，所以是的，实际上您受到了
连接连接，这就是我们正在与同行讨论的内容，我认为是
您现在基本上就知道他的问题是他们的局限性
大约三十个同龄人，但是这个主意基本上是采取状态并能够
将状态报告为IP LD对象并对其进行签名或集成
并创建解决冲突的建议状态，然后
然后就任何冲突向他们汇报，他们实际上也是
进行日历哈希，基本上，如果这是一个分离的节点，而IPL D是
一个旧的状态正在使用它在这个时间点实际上是如何注入的，并且
然后是一个投票机制来做到这一点，那么某些问题肯定是
现在可以淹没DHT节点，这与DHT的成员资格有关
基本上IP NS是如何从Kyle进行扩展的，这在很大程度上
一堆额外的协议实验室节点在云中，但问题就像如何
规模达到200万，所以如果他实际上是协议实验室
旋转它，但是为什么我会在协议实验室上信任开放的集市dhts，所以
成为可信赖的超级节点的想法实际上是如何产生的，您实际上如何
好好管理一个可信任的超级节点，这是我可以验证的说法
知道，以便L，所以问题一闪而过，人群涌入并尝试填充
进入DHT并从根本上了解如何自我修复您的想法
连续向DHT贡献资源，直到DHT实际传播并成为
能够以某种方式可视化该网络，以便您可以实际
获得一些反馈或网络状态，作为其自我修复和
自动缩小，因此我们提出的一些解决方案是
工作证明，即当您将内容推送到DHT时，需要您解决一些问题
密码功能与信号协调
所以这是消息的八卦，所以基本上我是在谈论八卦
基本上再次谈论网络作为IP LD对象的状态
概念，请参阅Rd T并进行签名和闲聊，实际上就像报告
返回有关该子节点的八卦，然后将IP LD用于
状态信誉系统，基本上，如果此代理未知并且正在尝试
为一大堆新同伴签约
试图很好地填充系统，这是一个没有足够时间的新节点
在系统上，这是一个值得信赖的网络可视化，我们
谈论了网络食谱，尽管那是关于
是的，所以基本概念是当你最终有一对像
这些网状网络嘿，这是一个已建立的网络，他们拥有我们
想要做的就是根据这种情况提供食谱
网络将进入，以便您可以具有不同的配置方式
这些子网络想要运行，以便可以进行控制
它是如何缩放的，所以如果您有某种类型的网格环并且您有
这种网络拓扑结构被越来越多的书呆子共享
加盟和需求有所不同，我们可以说哦，您知道我们需要什么
我们需要扩大另一个DHT，我们要去我们值得信赖的公司之一
节点告诉它变成DHT，然后我们可以观察网格的种类
网络在过渡过程中发生转变，然后随着时间的流逝，技能会逐渐降低
可以改回原来的状态，以便我们与网络讨论的一些内容
可视化和仿真实际上可以设置那些配方运行
模拟并观察网格的变化
是的，这基本上是我的问题，因为Brian是Brendan是
网络拓扑数据的模型，那么您实际上如何
代表这一点，并确保他们实际上是我们所处的网络
试图代表，这是实际发生冲突的提议日期
分辨率以及在什么时间点，最后是的，我想看看我们的DTS
重新平衡一下，所以我认为失败了，我们也有一些不同的事情
还有其他需要插入的内容，尽管我有一段有趣的对话
认为我们可以涵盖我们对什么候选人不太了解的所有内容
解决方案，就像我们可以先实施的方案一样，
缺点或问题之一全都归结为给出更好的基元
让应用程序喜欢点对点提示他们需要什么，以便何时
希望当我们谈论会员管理时，这真的很好
就像我是一条同伴之路，我真的很感兴趣，所有与我们交谈的节点
与我在同一条路径上，为什么我要连接到网络的其余部分
因此，如果某个东西可以通过p2p API公开，
给人们一种将信息提供给同龄人的方法
点对点可以做出更好的判断，另一件事确实是
协调协议，有点像很便宜的协议
就像便签告诉对方，嘿，这就像我从
网络似乎有很多负载，或者好像没有很多负载
像这样的人当然可以受到攻击，就像有人可以撒谎，但这是
这就像帮助笔记做出更好的决定（如果某些笔记正在讲述）
他们就像哦，我看到三百万张钞票汇合起来，就像我们应该平静下来一样
减少，就像增加我们的加密难题的大小，然后像其他十个一样
便笺告诉您哦，我只是看到他们没有加入，所以您可以降低
该音符的声誉，因此您可以使用所有这些音符来做得更好
决定，最后像很多这样的网络，你真的不是
需要超过一百到两百个连接，而这已经
就像您可以做的一样，您只需访问几乎整个网络
例如100到200，在某些运行时（例如浏览器）中，我们甚至没有
想要拥有10个或20个以上的连接，否则我们可能会杀死
所以是的，就像我猜我就像
重复一些问题，我的问题使我想起了很多珊瑚，这是
您正在看的很棒，我认为我认为整个领域
旨在探讨这些自组织集群的协议
应该做的一部分是路由，珊瑚就是珊瑚，但是有一个
其他可能发生的事情我想你就是你
开始发现我会担心很多这样的系统
用来对这些系统如何增长合并拆分得到一个非常简单的解释
回来，在房子里，当你发货时，我能很稳定吗
相同的协议就可以像数百万个节点一样，因此我们节省了诸如减少
它的复杂性很重要，因此我认为提出非常简单
这些群集或这些子网形成的方式以及它们的工作方式
有所不同很重要，但更多的是设计思考
好吧，这是多个小组厌恶的事情之一，我们谈论了很多
关于玩乐，我们真正想要拥有的一件事，就是多人
对此感到很兴奋，只是参加一场比赛，比如让我们创建一个
和许多人建立了不同的拓扑，我知道它是随之而来的
所有这些用例，例如我们正在流式传输，论坛，博客和社交网络
网络，就像人们疯狂的事情一样，让我们​​发起一个巨大的竞赛吧
可以亲自在线可以知道研究社区
黑客社区对等公社
就像尝试不同的事情，并尝试找到最佳策略，以便我们
然后可以像我们开始说的话一样拥有正确的食谱哦
也许我们永远找不到一个千篇一律的解决方案，除非我们
像所有这一切一样，但我们绝对可以提出多种解决方案，
对于某些用例来说真的很不错，然后人们就可以从
食谱书和应用的事情是，我们只会知道哪个是最好的食谱
一旦我们让它动起来，让许多人品尝它，是的，就像我们应该
像今年这样很快就要参加比赛了
应该是其中一个目标，我认为这是黑客马拉松的目标
在下一次会议上做了，是的，三个月后，是的，所以
我们还有时间再问一个问题，我看到一个煤在举起他的手，哦，是的
呼应关于简单之类的观点，我认为我已经
就像已经获得了一些反馈一样
像是谁的DHT问题，例如，是我应该运行自己的独立网络，还是
有一个全球网络，我知道我们倾向于像单个全球网络一样专注于
网络，为此，我们确实需要一种拒绝的方式
最初喜欢参与所有事情，然后慢慢地让事物
你不在乎超时，喜欢离开你的权限，感觉就像
像这样的东西，而不是像是超级分析什么
您参与并喜欢订阅管理，它可以使您获得超级
复杂，是的，就像是有价值的洞察力来了
马上转发我在想的事情，我们不是立即，而是
在整个对话过程中，有一个非常有趣的并行策略
对于建筑来说，其中一些东西会更安全
可能要做一些像DHD的概率检查之类的事情，所以您
旋转一千个鼻子，我们将它们分布成环，然后
开始这类信誉系统系统设计的想法类型
可以测试一些东西，并开始尝试找出是否有一些否定的地方
行为异常，然后再加上您知道阻止音符加入
特别是可以很好地结合在一起，就像使用加密难题的想法
延迟和进入博士学位很容易被颠覆，你知道吗
具有某种自动缩放功能，就像您注意到的那样，有很多人试图这样做
持续的攻击，这只会给参与者带来一个问题，只是延迟了
他们的加入，然后很长一段时间诚实地跟你一起行动
时间，然后在一瞬间攻击网络，但这可能是
避免使用信誉系统，信誉系统和对等系统
真的很好，但是没有人真正建立一个可以很好地工作的模型，
一堆类似的问题，我认为torrent和Tracker会像Tracker一样信任
点对点系统以及跟踪器信誉系统和维多利亚式系统之一
像比率，这是很好工作的一个很好的例子，但是有
与
人们尝试过这种东西的次数，但这可能效果很好
一般而言，安全就是其中之一，就像您只需要发现
攻击者曾经喜欢将其从网络中删除，所以它是
加入网络的成本很高，那么信誉系统就可以很好地工作
是的，其他任何人都有随机的想法，所以我认为只是建立在
信誉系统我认为我的身份问题和能力系统
认为D ID规范实际上正在支持，并且这些日子还很早
用于创建规范，但基本上是这样的想法，我有一个
身份，并且我有一些受我的身份控制的节点
共享对等点，即使该节点不受信任，我也受信任，因此
你可以绑在短暂的节点上，实际上可以扩展回我
这些是来源，所以我认为是轮换身份会员
那里的东西我还是很喜欢dhts，以及如何
平衡负载，但我认为我也认为结构化
协议实际上是上下文，我认为Stephen提到的是
对我来说这很有意义，所以我想我实际上在想的另一件事
关于声誉系统的代币经济学是如何做到的？
就像你知道它不一定是单独的一样，但我认为实际上
如何使其距离消散是的，是的，我喜欢极端的微观思想，但是
就溪流而言，我觉得超级便宜
就协议设计和保持而言，临时流真的很棒
复杂性下降，所以我去斯蒂芬去去每个人都去让我们看看
出来，因为是的，我无法想象在
像流水线一样，却没有引入如此庞大的复杂性，所以我觉得
我的很多想法都被其他人代表在这里，所以如果我很多余的话
告诉我停下来，但我绝对想带的是
在这种声誉系统上，确保我们不
泄漏有关使用网络的用户的重要信息，我们
通常认为信誉系统就像是解决所有问题的锤子
他们确实解决了很多问题，但同时也意味着它们像状态一样，对，我
随着时间的流逝获得诸如可以开始分析的事物之类的事物
只是观察模式并观察该身份在何处有效
在哪里等，您需要找到其他机制来享有声誉，但是
我将单击同一用户，这很容易，对此有一些有趣的研究
有一篇关于非代表的论文，基本上是点对点匿名
声誉系统我还没有真正探索构建的机会
深入，但是就像很多人一样，伟大的人们谈论它，
其他事物，例如仅用于关键旋转的结构，以及类似的想法
就像双棘轮算法一样，就像在
不仅是同行的一种加入方式，而且实际上是穿戴设备加入您或
其他同伴则喜欢，如果我有一群人，并且我在聊天室中聊天
在我的桌面上，我想让手机加入那个房间，所以我可以做点什么
就像II通知所有人我正在加入设备一样，我证明
设备是我的，但只是要确保没有恶意实体在尝试
强迫我说服每个人在另一个设备上加入想象
NSA就像通过网络向我添加一个设备，您可以拥有其他设备
同行只喜欢检查，它可以通过副渠道检查
就像是的，我实际上喜欢添加设备的视频，这很好
关于矩阵和每个孔兆欧的事情上的有趣工作
这也非常有趣，还有什么是我对网络感到非常兴奋
可视化，就像比赛一样，我们应该完全做到同伴出现像
扩展到数百万竞赛，我看到你是谁首先或每年获得
就像拉近一点，只是我们的相关性问题
在D ID规范中谈到了这一点，我们想到的是
短暂标识符等是成对的，所以这就是为什么255 1 9是
其实至关重要的是，实际上，您要做的是感觉到一些
像Tiffany Hellman密钥交换一样，您会得到一个素数
代表成对关联，并且它本身实际上是
往前走，所以实际上是成对的，所以他们实际上永远不会
在少于相同的关系中被重用